0 -> Imagenes propias.
1 -> Hacer un diseño bien bonito.
2 -> Hacer los proyectos más atractivos con photoshop.
3 -> Hacer una arquitectura de la pagina.
4 -> Lenguajes. > en code.

CODE:

# Hacer un un futuro.
Planta: todos los dias corre el reloj... q dia muestra una imagen diferente de una plata.
la plata esta escrita en javascript.
nace, crece, muere.
la planta crece 1 vez cada 24 horas por lo que se necesita que se compare: fecha anterior de crecimiento.


POST:

1 -> Subir proyecto a GITHUB.
2 -> Hacer diagrama circular resposivo con todo y sustentación matematica.
3 -> Ley de los numeros muy grandes.
4 -> Experiencia sobre mi ultimo empleo.
5 -> La vida en 8 bit.
6 -> Ultimos test.
